Lei av å prøve å få timeplanen til å
gå opp med bemanningsbehov,
tilgjengelighet til teammedlemmer og
planleggingsbegrensninger? Det er
enklere enn noen gang å lage en
timeplan med bare noen få klikk i
Shifts-appen i Teams.
Sørg bare for at alle vaktene du
trenger å tildele, er lagt inn i
Område for åpne vakter øverst i
timeplanen.
Legg til en åpen vakt som du ville
gjort med en hvilken som helst annen
vaktblokk, eller bruk kopier og lim
inn.
Når du har definert alle tidspunktene
du trenger for at andre skal arbeide,
velger du Tilordne åpne skift øverst
til høyre i Skift-appen.
I dette tilfellet skal jeg lage
timeplan for butikken på Market
Street.
Du får mulighet til å gå gjennom
reglene du vil bruke for planlegging,
som maks ukentlige og daglige timer,
maks antall påfølgende arbeidsdager og
minimum hvileperioder.
Klikk deretter for å starte oppgaven.
Appen vil finne en planleggingsløsning
som passer alle begrensningene dine.
Alle får fri når de har det, og
reglene du oppga tidligere, blir
fulgt.
Du får sjansen til å gå gjennom alt
før du publiserer til teamet.
Det er enkelt å gjøre flere endringer
eller angre hvis du vil starte på
nytt.
Så enkelt er det.
Det er alt som trengs for å tildele
åpne vakter i Skift-appen i Teams.